ΤΟ ΣΕΞ ΚΑΙ Η ΛΟΥΣΙΑ
Συγχώρα με, Λορέντζο, για
όσα σου είπα φεύγοντας.
Ναι, αλλά είχες δίκιο...
Ζεις μ'έναν άρρωστο.
Δεν είναι αλήθεια.
Σου φέρθηκα πολύ σκληρά.
Μην ανησυχείς, Λουσία. Έτσι
είναι. Είμαι σε μια τρύπα.
Προσπαθώ να βγω,
αλλά δε μπορώ.
Είμαι χαμένος για πάντα.
Θα πάρω λίγες μέρες
άδεια να πάμε μαζί κάπου.
Στο νησί σου...Να μου το
δείξεις...Λοιπόν, τι λες;
Μόνο οι δυο μας. Κι είναι
ήσυχα εκεί αυτή την εποχή.
Θα κολυμπάμε και θα
ξαπλώνουμε στον ήλιο.
Δε θέλω να πάω στο νησί.
Δε σε καταλαβαίνω. Πάντα
ήθελες να γυρίσεις εκεί.
Ηρέμησε, καλέ μου.
Μην ανησυχείς.
Περίμενέ με, μην κοιμηθείς.
Θα μου τα πεις απόψε.
Θ'ακούσω όλα όσα μου πεις.
Γι'αυτό είσαι τόσο
ταραγμένος;
Είναι κάτι που έχει
να κάνει με το νησί;
Λυπάμαι, Λουσία. Δε μπορώ
να σου πω τίποτα γι'αυτό.
Δε σου αξίζει κάτι τέτοιο.
Καλύτερα να μην ξέρεις.
Λουσία, έχουμε δουλειά!
Λορέντζο, συγνώμη, πρέπει
να σε κλείσω. Πολλή δουλειά.
Ναι, δουλειά...Γεια χαρά.
Πάω σπίτι. Ο Λορέντζο
με χρειάζεται.
Εγώ σου λέω να τον
πας σε ψυχίατρο.
Οικία Λορέντζο Αλβάρεζ;
Είστε συγγενής του;
Η μνηστή του είμαι.
Τι συμβαίνει;
Αστυνομία εδώ. Πρέπει να σας
ανακοινώσουμε κάτι δυσάρεστο.
Μη με περιμένεις...
Ίσως δε γυρίσω ποτέ...
Βλέπετε...Ένα αυτοκίνητο
τον παρέσυρε και...
Πάω μακριά...Σου τ'αφήνω όλα,
εκτός απ'τον εαυτό μου...
Συγχώρα με, είναι
η τελευταία μου επιθυμία.
Θα ζήσω μόνη...
Χωρίς κανέναν άλλο...
Δε χρειάζομαι
τους ανθρώπους.
Τι θα πάρετε;
Από πού είστε;
Την ξέρω τη Μάλτα. Μέσα
στην καρδιά της Μεσογείου.
Τόσο πολύς κόσμος
σε μια τόσο μικρή χώρα!
-Τι θα φάτε;
-Παέλια.
Λυπάμαι, αλλά δεν έχουμε
παέλια για ένα άτομο.
Με συγχωρείτε...
Μόνη...Μόνη στον ήλιο...
Δε θα κολυμπήσω...
Θα μείνω στον ήλιο...
Μόνη στον ήλιο...
ΤΟ ΣΕΞ ΠΡΙΝ ΕΞΙ ΧΡΟΝΙΑ
Το καλύτερο πήδημα
της ζωής μου!
Κι ούτε τ'όνομά
σου δεν ξέρω.
Καλύτερα. Δε θα
έχουμε μπερδέματα.
Δώσε μου κάποιο
στοιχείο...ό,τι νά'ναι...
Θα το ήθελα αυτό...
Κάτι σαν ενθύμιο...
Από πού είσαι;
Απ'τη Μαδρίτη.
Εγώ είμαι απ'τη Βαλένσια.
Πες μου κι άλλο...
Δυο στοιχεία ακόμα, και
μετά οι δρόμοι μας χωρίζουν.
Είμαι ειδική στην παέλια.
-Είναι λογικό αυτό.
-Όχι πολύ. Ένα να θυμάσαι.
Πήδηξες μια απ'τις καλύτερες
μαγείρισσες της Μεσογείου.
Έχεις δίκιο. Όλα
ήταν πολύ νόστιμα.
Φυσικά.
-Όμως ήταν πολύ αλατισμένο.
-Και το βρίσκεις λογικό;
Ναι, πολύ.
Γεννήθηκα στη Μαδρίτη...
Σαν σήμερα...
Έχεις γενέθλια;
Γενέθλια ο Μαδριλένος!
Ωραίος τρόπος για
να τα γιορτάσεις!
Η μαγείρισσα απ'τη Βαλένσια
ήταν το δώρο σου!
Είναι τρία πράγματα.
Εσύ μου έδωσες μόνο δύο.
Θα ψάξω για το τρίτο.
Όλο το πρωί προσπαθώ
να του μιλήσω.
Δε φταίω εγώ που είναι
τόσο απασχολημένος.
-Τότε ποιος φταίει;
-Η δουλειά φταίει.
Πες του να μη δουλεύει τόσο
πολύ...Θα πάρω αργότερα.
Ακόμα δε μπορεί.
-Μπορώ ν'αφήσω ένα μήνυμα;
-Βεβαίως. Θα το μεταβιβάσω.
Λοιπόν...για να δούμε...
Είμαι σε ενδιαφέρουσα...
Ξέρω ότι δεν είναι δικό του,
συνεπώς δεν τον χρειάζομαι...
Πες του ότι θα βρω τον
πατέρα του παιδιού μου...
Φεύγω, και θα δώσω ακόμα
ένα στοιχείο στους δυο σας.
Δεν είναι απ'τη Βαλένσια.
Και κάτι ακόμα...
Φεύγω απόψε για τη Μαδρίτη...
Θα σου δώσουν 20% απ'όσα σου
έδωσαν την τελευταία φορά.
-Δε μπορούσα πιο πολλά.
-Καλά είναι. Ευχαριστώ, Πέπε.
Βγάζω τον χειμώνα μ'αυτά. Θα
το έχω έτοιμο το καλοκαίρι.
Αλήθεια;...Είχες
μπλοκαριστεί για δυο χρόνια.
Σκέφτομαι αν είμαι
στ'αλήθεια συγγραφέας.
Εσύ, συγγραφέας;
Είσαι, μέχρι το κόκαλο.
Τι έγινε με την άλλη ιστορία;
Ξέρεις, στο νησί...
Με τη Βαλενσιάνα...
Ναι, ίσως...
Πάω ν'αγοράσω τσιγάρα.
Να βάλεις πολύ σεξ μέσα...
Αυτό πάντα πουλάει.
Ναι, πολύ.
Μπορώ να σου μιλήσω;
-Τώρα;
-Εντάξει, αργότερα.
Είμαι μ'έναν φίλο.
Περί τίνος πρόκειται;
-Λοιπόν...
-Σου συμβαίνει κάτι;
Πες μου.
Τώρα;
Πώς σε λένε;
-Λουσία.
-Εμένα με λένε Λορέντζο.
Το ξέρω...Σε γνωρίζω.
Έχω διαβάσει το βιβλίο
σου...Πολλές φορές...
Δε μπορώ να διαβάσω
τίποτα άλλο.
Έχει μπει μέσ'στο μυαλό μου
και δε βγαίνει με τίποτα.
Από τότε που σε ξέρω,
σ'ακολουθώ όταν σε βλέπω.
Μ'αρέσει να σ'ακολουθώ κρυφά
και να ξέρω πού πηγαίνεις.
Ξέρω πού είναι το σπίτι
σου...Εδώ κοντά είναι.
Και καμιά φορά σε
βλέπω σ'αυτό το μπαρ.
Δε με γνωρίζεις, ε;
Είμαι σερβιτόρα
σ'εκείνο το εστιατόριο.
Δε μπαίνεις μέσα ποτέ.
Το αφεντικό μου είναι καλό.
Είναι καλός μάγειρος.
Μου ζήτησε να ζήσουμε μαζί...
κι η αλήθεια είναι...
Αυτό μ'έκανε να χαρώ...
Επειδή ένιωσα ότι
κάποιος με χρειάζεται...
’λλωστε τον συμπαθώ λίγο...
Κι έτσι αποφάσισα...
Αυτός που θέλω να ζήσω
μαζί του, είσαι εσύ.
Όχι επειδή είσαι μόνος, αλλά
επειδή σ'έχω ερωτευτεί τρελά.
Τρελά, το βλέπεις.
-Είσαι πολύ γενναία.
-Σίγουρα.
Εντάξει, τέλειωσα...
Έκανα την προσπάθεια...
Σ'έκανα να διασκεδάσεις;
Μπορείς να φύγεις όποτε θες.
Θέλεις να πεις και κάτι ακόμα;
Με τον καιρό...
αν ζήσουμε μαζί...
...θα μ'ερωτευτείς κι εσύ
στο τέλος, φυσικά...
Σ'έχω ήδη ερωτευτεί, Λουσία.
Πάμε να μεθύσουμε
και να γλεντήσουμε!
Πολύ όμορφα τα φώτα
που έχεις εδώ μέσα...
Δε μπορείς να φανταστείς
πόσο ευτυχισμένη είμαι.
Τώρα θέλω να με γδύσεις.
Συγνώμη. Δεν έχω συνηθίσει
στο να μου έρχονται όλα καλά.
Κάνε με ό,τι θέλεις.
Αρχίζεις εσύ, εντάξει;
Σιγά...με πολλή αγάπη...
Τώρα αρχίζουμε...
Έτσι, για να
κρατήσει πολύ...
Πεθαίνω!
Αγάπη μου! Δε μπορώ άλλο!
Θέλω να πεθάνω!
-Πολύ νόστιμο, Λορέντζο.
-Το ψάρι θά'ναι πιο νόστιμο.
Πάντα ήμουν κοντά σε καλούς
μάγειρους. Δεν ξέρω γιατί.
Αν και το αφεντικό μου
δε μαγειρεύει πολύ πια.
Αλλά η γιαγιά μου φτιάχνει
ωραίο σπιτικό φαγητό.
Μόνο για μένα.
Πήγα να μείνω μαζί της
στα έξι μου χρόνια.
Μου είπε ότι οι γονείς μου
κι η μεγάλη μου αδερφή...
...είχαν ανοίξει ένα
χαρτοπωλείο στον ουρανό...
...μπροστά απ'το
σχολείο των αγγέλων.
Και βιβλιοπωλείο. Στο χωριό,
το μαγαζί δεν άφηνε κέρδη.
Οι τρεις τους είχαν
σκοτωθεί σε τροχαίο.
Η γιαγιά μου πριν
δυο χρόνια...
...μου είπε την ιστορία...
κι ακόμα την πιστεύω.
Πάντα μ'άρεσαν αυτοί
που λένε ωραίες ιστορίες.
Τους έχω εμπιστοσύνη.
Εσένα ποιος σ'έμαθε να
μαγειρεύεις; Η μητέρα σου;
Η μητέρα μου άφησε τον πατέρα
μου όταν ήμουν πολύ μικρός.
Και μαγείρευα γι'αυτόν μέχρι
τη μέρα που τον μαχαίρωσαν.
Ίσως είμαι κακή μαγείρισσα,
αλλά είμαι άριστη σερβιτόρα.
Έχω φωτογραφική μηχανή.
Τι λες για ένα στριπτήζ;
Αμέσως, χωρίς να σηκωθώ,
αν κάνεις κι εσύ ένα μετά.
Δε θα το κάνεις.
Λορέντζο, αγάπη μου!
Τόσος έρωτας θα με σκοτώσει!
Πεθαίνω!
Μη φωνάζεις!
Δεν είναι τίποτα!
Σπρώξε λίγο!
Λίγο ακόμα!
Θα φωνάξω τον πατέρα.
Ναι, παρακαλώ.
Μην κλαις!
Δεν κερδίζεις τίποτα!
-Δεν υπάρχει κανείς.
-Δεν πειράζει.
Το κοριτσάκι μου θα
με βοηθήσει να τον βρω.
Έκανες ποτέ...
με άλλη κοπέλα...
...καλύτερο σεξ;
Πες μου την αλήθεια.
Ίσως μια φορά...τυχαία...
...αλλά αυτό είναι
διαφορετικό.
Η τυχαία φορά
ήταν στο νησί, έτσι;
Μια τυχαία συνάντηση.
Με μια άγνωστη...
κάτω απ'την πανσέληνο...
Να πάμε στο νησί σου, χώρια,
και ν'ανταμώσουμε εκεί.
Σαν άγνωστοι...Και να
κάνουμε το καλύτερο σεξ.
Τι προτιμάς;
’γριο σεξ με μια άγνωστη;
Ή σεξ με κάποια που
γνωρίζεις και αγαπάς;
Αλλά κι αυτό άγριο.
Πρέπει να διαλέξεις.
’γριο σεξ με μια άγνωστη;
Ή άγριο σεξ με
κάποια που γνωρίζεις...
...και είναι τρελή για σένα
κι εσύ γι'αυτήν;
-Πες μου ειλικρινά.
-Με σένα.
Επιτέλους.
Ποτέ δε φαντάστηκα
ότι θα είχα τέτοια τύχη.
Σκεφτόμουν ότι κάτι
κορίτσια σαν εσένα...
...ποτέ δε συμπαθούν
τύπους σαν εμένα.
Είσαι ένα δώρο.
Το εστιατόριο έγινε
διάσημο στη Μαδρίτη...
...χάρη στην παέλια μιας
λιγομίλητης κοπέλας...
...που θυμόταν τη γιαγιά της
που ήταν θαμμένη στο χωριό.
Κάθε φορά που ένας πελάτης
ενδιαφερόταν γι'αυτήν...
...επειδή ήταν ντροπαλή έλεγε
ότι ήταν απ'τη Μάλτα.
Κι όλα άλλαξαν όταν τη συγχά-
ρηκε ένας γνήσιος Μαλτέζος.
-Πώς πάει;
-Μια χαρά.
Προσπαθώ να συνηθίσω
τον καθαρό αέρα.
Θα συνηθίσεις γρήγορα.
Είναι εύκολο αυτό το νησί.
Είσαι επαγγελματίας...
Βέβαια, έχεις οξυγόνο.
Έχω νοικιάσει τα σύνεργα
του υποβρυχίου ψαρέματος.
Τα δοκιμάζω τώρα...
Εσύ κάνεις καταδύσεις;
Το αντίθετο.
Λυπάμαι, αλλά προτιμώ τον
καθαρό αέρα και τον ήλιο.
Κρίμα. Αυτά τα νερά
είναι εξαιρετικά.
Καθένας με τα γούστα του.
Αυτό δεν είναι
στ'αλήθεια νησί.
Είναι ένα γιγάντιο
καπάκι που επιπλέει.
Σαν μια σχεδία.
Μα, δεν κουνιέται.
Με την παλίρροια όλοι ζαλίζο-
νται εδώ. Δεν ξέρουν γιατί.
Εκτός από σένα.
Έχω κάνει καταδύσεις
σε όλο το νησί.
Είναι όλο κούφιο.
Χιλιάδες σπηλιές.
Δεν είδα τίποτα που
να το συνδέει με τον βυθό.
-Πες μου τ'όνομά σου.
-Κάρλος.
Πίστεψέ με, Λουσία...
Μια μέρα θα σου δείξω.
Εντάξει, αλλά θα μείνω εδώ.
Σύμφωνοι.
Η κοπέλα στην όμορφη πλευρά,
ο κάβουρας ερευνά την άσχημη.
Είναι όλα βράχια
και φρικαλέα.
Θες να δεις τα όμορφα
πράγματα σ'αυτό το νησί;
Θέλω να σου
γνωρίσω την Ελένα.
Γεια σου, είμαι η Ελένα.
Θα μείνεις για φαγητό;
Μπορείς και να κοιμηθείς.
Πανσιόν είναι εδώ.
Μόνο ο Κάρλος μένει εδώ.
Έχω εννιά ελεύθερα δωμάτια.
Θέλεις να τα δεις;
Αυτό είναι το δικό μου.
Δίπλα στην κουζίνα για να
μαγειρεύω μέσω διαδικτύου.
Έλα μέσα, αν θέλεις.
Δεν είμαι έτοιμη να δω
τα ιδιαίτερα άλλων ανθρώπων.
Ξέρω πού θα σ'αρέσει.
Θα είναι τέλεια για σένα.
Έχω το δεύτερο πάτωμα
ελεύθερο μέχρι το καλοκαίρι.
Τρεις χιλιάδες στη νεκρή
εποχή, για σένα δυο χιλιάδες.
’λλες δυο χιλιάδες αν τρως
εδώ. Και σου το συνιστώ.
Είμαι η καλύτερη
μαγείρισσα στο νησί.
Μπορώ να κοιμηθώ χωρίς να
δειπνήσω; Κι αύριο τα λέμε.
Φυσικά.
Κάτι τρομερό μου συνέβη
κι έφυγα μακριά τρέχοντας.
Θα σε φροντίσουμε καλά εδώ.
Έχω μια νέα πελάτισσα
που τραγουδάει υπέροχα.
Στο εξής, θα μαγειρεύω ακόμα
πιο καλά...Αν είναι δυνατόν.
Μπορώ να δώσω τ'όνομά σου;
Το όνομά μου;
Ναι...Λουσία.
Το γράφεις;
Δεν το έστειλα ακόμα.
Μπορείς ν'αλλάξεις
το όνομα αν θέλεις.
Όλοι χρησιμοποιούμε
ψευδώνυμα.
Τι γράφεις εκεί;
ΤΗ ΛΕΝΕ ΛΟΥΣΙΑ
ΜΙΑ ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ
Είναι εντάξει;
Θαυμάσιο.
Κοίτα...Είναι για σένα.
ΤΡΑΓΟΥΔΗΣΕ ΚΑΤΙ, ΛΟΥΣΙΑ
ΜΙΑ ΗΛΙΑΧΤΙΔΑ
ΜΕΣΑ ΣΤΗΝ ΚΑΡΔΙΑ ΜΟΥ
ΩΡΑΙΟ ΤΡΑΓΟΥΔΙ, ΛΟΥΣΙΑ
ΠΟΥ ΕΙΣΑΙ;
ΚΑΘΕ ΜΕΡΑ ΠΙΟ ΜΑΚΡΙΑ
ΑΠΟ ΕΚΕΙ ΠΟΥ ΗΜΟΥΝ
Μ'αρέσει αυτό.
Και στον Κάρλος θ'άρεσε
αυτό...Για τον εαυτό του.
Έξι μήνες είναι εδώ.
Νιώθω ότι ακόμα δεν
έχει δεθεί με το νησί.
Αλλά είναι τύπος που
κερδίζει την εμπιστοσύνη σου.
Υπάρχει τίποτα μεταξύ σας;
Το σεξ...Αραιά και πού...
Και χωρίς αίσθημα...
Το προτιμώ έτσι...Χωρίς
να υπάρχει κανένας δεσμός.
Μόνο άγριο σεξ.
Είναι το νησί, φαίνεται.
Και κάτι ακόμα...
Ο Κάρλος έχει το πιο μεγάλο
πέος που έχω δει ποτέ.
Τι τύχη!
Δεν ξέρω πού το βρήκε.
Είναι τεράστιο.
Σε περιμένω στο δωμάτιό μου.
Σε ποιο σημείο είσαι;
Εκεί που αποφασίζει
να κάνει έκτρωση.
Αυτό είναι υπαινιγμός;
-Γιατί δεν πας καμιά βόλτα;
-Θα πάω.
Στον δρόμο...Μοιάζεις με
κάποιον που περιμένει παιδί.
Ακριβώς.
Κι εσύ είσαι η μητέρα.
Είναι θετική νουβέλα...
Υπάρχει πολλή ευτυχία...
Εγώ έχω το πρόβλημα, γιατί
περίμενα κάτι τραγικό...
...όπως στην πρώτη
σου νουβέλα.
Έπρεπε να την είχα
διαβάσει ενώ την έγραφες.
Για να συνηθίσω στην ιδέα.
Την πάτησα. Λυπάμαι πολύ.
Πάω μια βόλτα.
Δεν κέρδισα την καρδιά
σου αυτή τη φορά.
Αλλά είμαι μέσα
στην καρδιά σου.
Θυμάσαι τα γενέθλιά σου
που πέρασες στο νησί;
Κι είχες ένα ωραίο δώρο.
Ετοιμάσου. Απόψε θα έχεις
ακόμα ένα δώρο, από μένα.
Θα μου κάνεις πρόταση γάμου;
Θυμάσαι την αδερφή μου
που είναι νοσοκόμα;
Έγινε πολύ φίλη με κάποια
που βοήθησε να γεννήσει...
...πριν τέσσερα χρόνια,
ένα κοριτσάκι.
Μια που λέμε για γέννες...
Πώς πας με τη νουβέλα σου;
Πολύ αργείς...Και τι
θα πω στους εκδότες;
-Κάτι θα σκεφτείς όπως πάντα.
-Βέβαια.
Γι'αυτό παίρνεις όλες τις
ιστορίες σου από μένα.
Κόρες της αλήθειας.
Γράψε αυτή την ιστορία.
Είναι απίστευτη.
Και μην ανησυχείς
για την αδερφή μου.
Δεν ξέρει ότι είσαι εσύ.
Ούτε κι η μάνα της μικρής.
Κι εγώ δεν την ξέρω καν.
Δεν πρόδωσα το μυστικό σου.
Ποιο μυστικό;
Το κοριτσάκι γεννήθηκε
εδώ, στη Μαδρίτη.
Αλλά η σύλληψή του έγινε σε
μια ακρογιαλιά ενός νησιού.
Μια νύχτα σαν την αποψινή...
...μ'έναν άγνωστο
απ'τη Μαδρίτη...
...που είχε τα γενέθλιά του.
Αν τη γράψεις καλά, θα είναι
η ιστορία της ζωής σου...
...και το δώρο μου
για τα γενέθλιά σου.
Ξέρω πού θα βρεις τη μικρή.
Απογεύματα σε μια πλατεία.
Χωρίς τη μητέρα της.
Πώς τη λένε;
-Τη μητέρα;
-Όχι, την κόρη.
Την κόρη τη λένε Λούνα.
Πώς σε λένε;
Τον ήλιο ξέρεις
πώς τον λένε;
-Λορέντζο τον λένε.
-Σαν εμένα;
-Και το φεγγάρι πώς το λένε;
-Θες να είσαι εσύ;
Τότε το φεγγάρι
το λένε Λούνα.
Σήμερα ήταν μια πολύ
σημαντική μέρα.
Δεν ξέρεις τον πατέρα σου;
Δεν τον έχεις δει ποτέ;
Ξέρεις πώς τον λένε;
Μη σε νοιάζει. Τα ονόματα
δεν έχουν σημασία.
Θα σου άρεσε
αν ο πατέρας σου...
...ήμουν εγώ;
-Μπορείς να είσαι;
-Αν το θέλεις, ναι.
-Αλλά θα είναι μυστικό.
-Ο πραγματικός πατέρας μου;
Μεγάλο μυστικό, σκέφτηκε,
για ένα τόσο μικρό κορίτσι.
Το χαμόγελό του έσβησε.
Μετά την πλησίασε
και κάθισε δίπλα της.
Ξέρεις τι γίνεται αν κάποιος
ανακαλύψει το μυστικό...
...που υπάρχει ανάμεσα
στο φεγγάρι και τον ήλιο;
Η θάλασσα...θα πέφτει...
και θα πέφτει...
...μ'έναν ήχο σαν...
Σαν βουνά που βουλιάζουν!
Ίσως μια μέρα να έβρισκε
τον τρόπο να της το πει...
...κι έτσι για την ώρα,
δεν τον απασχολούσε αυτό.
Έχει νόημα να είσαι πατέρας
αν η κόρη σου δεν το ξέρει;
Ήξερε ότι θα κρατούσε το
μυστικό, αν της το έλεγε.
Έχεις μια κόρη;
Λορέντζο, αγάπη μου...
Έχεις κόρη;
-Γιατί ρωτάς;
-Το είδα στο κομπιούτερ σου.
Και ξετρελάθηκα.
Δε μπορώ να συνεχίσω να
γράφω αυτή την ιστορία.
Γιατί δεν έχω ιδέα πώς
νιώθεις όταν είσαι πατέρας.
Φαντάσου το.
Πολύ χαίρομαι
που γράφεις ξανά.
Ένιωθα τύψεις γι'αυτό.
Εσύ δε φταις σε τίποτα.
Η Λούνα δεν ξέρει
τον πατέρα της.
-Ζει μόνη με τη μητέρα της;
-Όχι.
Μ'έναν ποδοσφαιριστή
που είναι χαζός.
Δεν έχω δει ποτέ
τον πατέρα μου.
Ούτε κι εγώ.
Η μητέρα μου είναι ηθοποιός.
Σταρ του σινεμά...σε πορνό.
-Γουστάρω.
-Τα παράτησε πέρσι.
Γνώρισε έναν ωραίο τύπο που
ήταν πελάτης και τον αγάπησε.
Τώρα ζούμε μαζί. Αυτός
την ανάγκασε να αποσυρθεί.
Καλό ακούγεται.
Είναι γλυκός άνθρωπος.
Κι έχει πολύ μεγάλη καρδιά.
Κι είναι πολύ όμορφος...
Και πάρα πολύ σέξι...
Τον γουστάρεις κι εσύ;
Γιατί; Το δείχνω;
Τον γουστάρεις πολύ;
Εντάξει...Κόφ'το τώρα.
-Θα τον έπαιρνες;
-Όχι.
Είναι εραστής
της μητέρας μου.
Η καημενούλα, είναι πολύ
ερωτευμένη μαζί του.
Νομίζεις ότι σε
γουστάρει κι αυτός;
Αν το κάνατε, κι η μητέρα
σου δεν το μάθαινε ποτέ;
Μια φορά, για δοκιμή.
Για δοκιμή, ε;
Αυτό είναι ανάμεσα
σε μένα και σε σένα.
Μόνο μια φορά;
Γιατί όχι;
Γιατί, δεν ξέρω...
ελπίζω να μη...
...να μη μπω σε δοκιμασία.
Ωστόσο εκείνη τον
έβαλε σε δοκιμασία.
Ένα πρωί που η μητέρα
της είχε πάει για ψώνια...
...έκανε ντους με ανοιχτή
την πόρτα του μπάνιου.
Και σχεδόν συνέβη.
Η δοκιμασία με τον Αντόνιο.
Πες μου γι'αυτό.
Το βράδυ, όταν
έπεσαν να κοιμηθούν...
...έβαλα μια κασέτα με τη
μητέρα μου στο βίντεο.
Παράξενο, αλλά καυλώνω
όταν τη βλέπω σε δράση.
Αυνανίστηκες.
Όλα τα μαντεύεις!
Πήρα έναν δονητή απ'το δωμά-
τιό τους ενώ κοιμόντουσαν.
Ήμουν ξαπλωμένη
στον καναπέ, γυμνή...
...στο σκοτάδι,
μπροστά στην τηλεόραση.
’ρχισα να αντιγράφω τις
στάσεις της μητέρας μου.
Αυτή η λαγνεία
σχεδόν τους σκότωσε.
Της κάλυψε το στόμα για να
μην ξυπνήσει η μητέρα της.
Αποφασίσαμε να μην το
πούμε στη μητέρα μου.
Και να μην το
κάνουμε ποτέ ξανά.
Υποσχέθηκα στον Αντόνιο να
βρω σύντομα έναν εραστή...
...για να έχω κάποιον
να παίζω μαζί του.
Θα σου δανείσω τη μητέρα
μου, να τη γνωρίσεις.
Αυνανίστηκα εξαιτίας σου,
αλλά τελικά σκεφτόμουν αυτόν.
Αλλά δεν το κάναμε.
Δεν είμαι καν σίγουρη
ότι τον είδα.
Τον ένιωσα μόνο να με
παρακολουθεί από πίσω.
Τουλάχιστον έτσι νομίζω.
Τι καλά! Ποτέ δε
με υποδέχεσαι έτσι!
Θα έρχομαι νωρίς κάθε βράδυ.
Θαυμάσια η μητέρα σου.
Σπουδαία ηθοποιός.
Σε καύλωσε;
Πολύ θα ήθελα να σ'έβλεπα
απ'την κλειδαρότρυπα.
Είσαι ο φίλος της Μπελέν;
-Θα ήθελες να είναι;
-Ναι, σίγουρα.
Εντάξει, θα γίνει.
Απόψε θα κοιμηθώ στης Λούνα.
Οι γονείς της θα βγουν.
Θα τη ρωτήσω αν μπορώ
να φέρω και τον φίλο μου.
Είναι εντάξει σ'αυτά.
-Πώς τη λένε;
-Ελένα.
Προτιμώ να δω μόνο εσένα
και τη Λούνα. Κανέναν άλλο.
Γιατί τον φίλο; Δε μπορεί
ούτε μια νύχτα χωρίς αυτόν;
Μου το ζήτησε σαν χάρη.
Τον θέλει πάντα κοντά της.
-Σίγουρα θα πηδηχτούν.
-Και πολύ καλά θα κάνουν!
Μα δεν τον ξέρουμε αυτόν!
Και στο κρεβάτι μας;
Σαν τον σκύλο σου
είσαι κι εσύ!
Καλώς τον! Έχουμε όλες
τις πόρτες ανοιχτές!
Να είσαι καλός μαζί του
αλλιώς θα σε τιμωρήσω!
Πολύ νόστιμο.
Είσαι καλή μαγείρισσα.
Τι δουλειά κάνεις;
Δε θέλεις να μου πεις;
Θα το βρω αργότερα.
Θέλω νερό.
Πριν γνωρίσω τη Λούνα, έλεγα
ότι ποτέ δε θα κάνω παιδιά.
Θα ήθελες να έχεις
μια κόρη σαν τη Λούνα;
Σίγουρα.
Για μένα, θα είσαι
πάντα η πρώτη μου κόρη.
-Και για σένα;
-Το ίδιο.
Η πρώτη και μοναδική.
Μπορώ να δω τηλεόραση;
Είναι αργά, πρέπει
να πας για ύπνο.
-Θέλω να με πάει ο Λορέντζο.
-Δείξε μου πού να σε πάω.
Ένα φιλί;
-Ξέρεις να λες παραμύθια;
-Μα αυτή είναι η δουλειά μου.
Ξέρεις ότι αυτό το νησί
έχει το πιο χαμηλό φεγγάρι;
Αλλά πολύ λίγοι στον
κόσμο το ξέρουμε αυτό.
Έχει ωραίο καιρό, κι ακόμα
ακούει τις επιθυμίες σου.
Αν χρειάζεσαι κάτι,
οι βράχοι στην ακρογιαλιά...
...σου το κάνουν δώρο.
Αλλά πρέπει να προσέχεις
τις τρύπες στο έδαφος.
Όμως δεν έχει σημασία γιατί
κανείς δεν πεθαίνει εκεί.
Για παράδειγμα, αν πέσεις...
...μπορείς να διαλέξεις
όποια ζωή θέλεις.
Μπορείς να γίνεις
το αγαπημένο σου ψάρι.
Το νησί χάρηκε πολύ
όταν ήρθε η κοπέλα...
και πιο πολύ χάρηκαν
οι βράχοι στην ακρογιαλιά.
Κι αποφάσισαν να της κάνουν
ένα δώρο...Αλλά τι;
-Μια σχεδία!
-Κάτι πιο μεγάλο.
Έναν σκύλο!
Κάτι που η μικρή δεν είχε.
Τον πατέρα της.
Το βρήκες, πεταλούδα μου!
Απόψε θα είσαι έξω, φύλακας!
Το μόνο που
έπρεπε να κάνει...
...ήταν να ψάξει παντού
μέχρι να τον βρει.
Ο πατέρας της θα ήταν
ό,τι ήθελε εκείνη.
Αλλά η μικρή είχε αμφιβολίες,
όπως κάθε άνθρωπος.
Ήθελε ο πατέρας της να είναι
φαροφύλακας ή ψαράς;
Το μόνο πράγμα
που ήθελε σίγουρα...
...ήταν η μητέρα της να μετα-
μορφωθεί σε όμορφη γοργόνα.
Κοιμήθηκε.
Μπελέν, θέλω να ξέρεις κάτι.
’λλαξα και φόρεσα αυτό.
Δε σε πειράζει;
Η Ελένα είμαι...
Είναι εκεί η Μπελέν;
-Πώς είσαι;
-Καλύτερα.
Είμαι στην ανάρρωση...
Κι εσύ;...
Δεν έχω κλάψει, ξέρεις...
Δε μπορώ...
Δεν την είδα. Μου είπαν,
αλλά δεν καταλαβαίνω.
Δε θέλω να το φανταστώ...
Γι'αυτό ήρθα εδώ...
Να βρεθώ κοντά της,
κολυμπώντας στη θάλασσα.
Κλάψε, Μπελέν...
Τώρα που μπορείς...
Με βοηθάει που
σ'ακούω να κλαις.
Αυτό είναι...Κλάψε...
Έχεις ανάγκη να κλάψεις.
Σ'ακούει κι εκείνη.
Ένα μεγάλο φιλί απ'τη
θάλασσα, για τις δυο μας.
Τελευταία, όλο στο κρεβάτι
είσαι...Ξέρεις τι ώρα είναι;
Είναι ωραία μέρα.
Καθαρός αέρας και ήλιος.
Κι εγώ έχω ρεπό σήμερα!
Σήκω, τεμπέλαρε!
Χρειάζεσαι όλα αυτά
τα χάπια για να κοιμηθείς;
Ποτέ μέχρι τώρα δεν είχες
πρόβλημα με τον ύπνο.
Λορέντζο, αγάπη μου...
Ανησυχώ πολύ για σένα.
Σ'έχει πιάσει κατάθλιψη...
Πρόβλημα με τη νουβέλα σου;
Αυτό είναι;
Έχεις τα χάλια σου.
Κάτι συνέβη, Λουσία.
Έχεις ιδρώσει.
Έχω φύγει, και δε
μπορώ να γυρίσω πίσω.
Η ζωή σου αξίζει πιο πολύ
από κάθε νουβέλα.
Καλό το γράψιμο, αλλά πρέπει
να κοιτάξεις τον εαυτό σου.
Είσαι πολύ καλό άτομο για να
καταλάβεις τι νιώθω μέσα μου.
Θα σου ομολογήσω κάτι για να
καταλάβεις πόσο κοντά είμαι.
Διάβασα τη νουβέλα σου.
Όλα όσα έχεις γράψει.
Τις νύχτες όταν κοιμόσουν.
Δεν σε πειράζει, έτσι;
Ξέρω γιατί επηρεάστηκες και
δυσκολεύεσαι να συνεχίσεις.
Είναι δύσκολο να ζεις
εκεί σ'αυτό το σπίτι...
...μ'αυτή τη θυελλώδη σχέση.
Ο καταπιεσμένος πόθος που
δε μπορεί να ελεγχθεί.
Αυτός μπαίνει ανάμεσα σε μια
μητέρα και την κόρη της...
...σπάζοντας ιερά δεσμά.
Αλλά το πάθος και
η λαγνεία είναι εκεί.
Εγώ ταυτίζομαι με την κόρη.
Καταλαβαίνω πώς νιώθει.
Χτυπημένη από ενοχή, εγωισμό,
απ'τη ζήλια της μητέρας της.
Κι είναι υποχρεωμένη
να διαλέξει ανάμεσα...
...στο πάθος για έναν άντρα,
και την αγάπη για τη μητέρα.
Το ίδιο θα διάλεγα κι εγώ.
Τέτοιες αποφάσεις παίρνονται
με το ένστικτο...Το σεξ!
Η πυκνή καυτή λαγνεία...
...είχε κυριέψει τη μητέρα,
τον άντρα και την κόρη.
Κι οι τρεις είχαν τρελαθεί
με το σεξ, το άγριο σεξ.
Η μητέρα με τον άντρα...
...ο άντρας με την κόρη,
η κόρη με τον άντρα.
Κι ο φαρμακωμένος έρωτας του
άντρα μόνο για την κόρη...
...και της κόρης
μόνο για τον άντρα...
Κι ο αέρας στο σπίτι ήταν
βαρύς, πυκνός, καυτός...
...που έκοβε την ανάσα και
πολλές φορές σε εξαντλούσε.
Η μπογιά έπεφτε απ'τις
γωνιές του δωματίου...
...κι οι τοίχοι
έμοιαζαν με βράχους...
...που βρίσκονταν
μέσα σε μια σπηλιά.
Ένα βρώμικο άντρο για...
Φύγε! Δε βλέπεις ότι γράφω;
Ηρέμησε.
Ήθελα μόνο να σου
πω ότι είμαι εδώ.
Αυτός ο άντρας,
εγωιστής και σκληρός...
...μισούσε τον εαυτό
του τόσο πολύ...
...ώστε δεν υπήρχε
χρόνος για συγχώρεση.
Μόνο χρόνος για θάνατο.
Για θάνατο...
για θάνατο...
Η Μπελέν είναι καλά. Είναι
σπίτι, με την οικογένειά της.
Ξέχασέ τα όλα αυτά.
Αρκετά υπέφερες.
Θα διαβάσω ποτέ
τη νουβέλα σου;
Κάτι ακόμα...Θέλω να
μου πεις για την Ελένα.
Η αδερφή μου έχει
επαφή με e-mail.
Τη βρίσκεις στο κανάλι
για τη Μεσογειακή Κουζίνα.
Ο κωδικός της είναι ALSI.
Είναι το ISLA, το νησί,
γραμμένο ανάποδα.
Γεια σου, ALSI...
Πώς είσαι;
Δε σε γνωρίζω.
Καλύτερα έτσι. Είμαι
εδώ για να σε βοηθήσω.
Ποιος είναι ο κωδικός σου;
Δεν καταλαβαίνω την εικόνα.
-Ένας φάρος στο νησί σου.
-Είσαι ο φαροφύλακας;
Έχω μια ιστορία για σένα,
γεμάτη πλεονεκτήματα.
Μ'αρέσει αυτό...Ευχαριστώ.
Το πρώτο πλεονέκτημα είναι
στο τέλος της ιστορίας.
Δεν τελειώνει,
πέφτει σε μια τρύπα.
Κι η ιστορία αρχίζει
ξανά, απ'τη μέση.
Το δεύτερο και πιο
μεγάλο πλεονέκτημα...
...είναι ότι μπορείς
ν'αλλάξεις πορεία.
Αν μ'αφήσεις.
Αν μου δώσεις χρόνο!
Όλο τον χρόνο που θέλεις.
Συνέχισε, παρακαλώ.
Συνεχίζεται...
Τι έγινε;
Γιατί άργησες τόσο;
Τ'αφεντικό με κάλεσε να δοκι-
μάσουμε ένα καινούργιο πιάτο.
Παρθήκατε;
Πλάγιασες μαζί του;
Σωστά, το βρήκες.
Και πώς ήταν;
Πες μου γι'αυτό.
Πες μου εσύ πρώτος.
Τι γίνεται με μένα,
με σένα, με τη ζωή σου;
Έχω χάσει τα ίχνη
σου εδώ και πολύ καιρό.
Δεν είσαι ζωντανός.
Ήταν η πρώτη φορά
που πήγες μαζί του;
Η δεύτερη.
Η πρώτη ήταν
πριν γνωριστούμε.
Πριν σου κάνω ερωτική εξομο-
λόγηση. Δε μετράει, λοιπόν.
Έπρεπε να μου το είχες πει.
Ναι, έπρεπε.
Και σήμερα;
Ούτε σήμερα μετράει.
Είναι ψέμα.
Αλλά ήρθαμε κοντά.
Πόσο κοντά; Ποιος σταμάτησε;
Εσύ ή αυτός;
Μήπως εσύ θες να
σταματήσεις με μένα;
Λορέντζο, μ'αγαπάς;
Έχω ανάγκη να σ'ακούσω
να το λες τώρα.
Σ'αγαπώ βαθιά, πιο
πολύ απ'τον εαυτό μου.
Αλλά είμαι χαμένος.
-Τότε, άσε με να σε βοηθήσω.
-Δε σου αξίζει αυτό.
Μα είμαι η φίλη σου.
Σ'αγαπώ πιο πολύ
κι απ'τον εαυτό μου.
Είναι ολοφάνερο. Βλέπω να
χάνω τη ζωή μου για σένα.
Προσπαθώ πολύ να συνέλθω
και να δεχτώ τον εαυτό μου...
...αλλά αν δεν τα καταφέρω,
μη με περιμένεις.
Κι εγώ, στη θέση σου,
δε θα περίμενα.
Τι σου συνέβη;
Μπελέν, Ελένα εδώ...
Πώς είσαι;
Ζεσταίνομαι πολύ εδώ.
Γιατί δεν έρχεσαι εδώ;
Η θάλασσα θα σου κάνει καλό.
Έχω μια πανσιόν
για ολόκληρο το καλοκαίρι.
Έχω ελεύθερο δωμάτιο
τον Αύγουστο. Επάνω.
Το καλύτερο δωμάτιο.
Θα βλέπεις το ηλιοβασίλεμα.
Και φέρε μαζί σου
όποιον θες. Εντάξει;
Ναι, θα ήθελα να έρθω
στο νησί...με συνοδό.
Εντάξει λοιπόν.
Είναι πολύ δύσκολο, Ελένα.
Σ'αυτό το νησί τίποτα
δεν είναι δύσκολο.
Αφήνουμε πίσω τα κακά και
φέρνουμε μαζί μας τα καλά.
Το καλό πάντα μπροστά.
Πραγματικά θέλω να σε δω
παρά πολύ, αλλά εδώ.
Δεν πρέπει να χάσουμε επαφή.
Πες μου ότι θα έρθεις.
Υποσχέσου.
Το υπόσχομαι...Θα προσπαθήσω.
Συγχώρεσέ με, Λουσία, αλλά
πρέπει να το τελειώσω αυτό.
Θα τους σκοτώσω, μια
και καλή...Και τους δύο.
Τώρα αμέσως.
Αν δεν είσαι πια συγγραφέας,
πρέπει να εξηγήσεις το γιατί.
Μου κρύβεις αυτό
που σου έχει συμβεί.
Αν δε μου πεις, δε θα
στο συγχωρήσω ποτέ.
Μ'ακούς; Ποτέ!
Δε μπορώ να μιλήσω έτσι.
Εσύ είσαι αυτός που
δε θέλει να μιλήσει.
Τα κρατάς όλα μέσα σου, και
δεν αφήνεις να σε βοηθήσω.
Τα πάντα είσαι εσύ! Κι εγώ
είμαι χωμένη σε μια γωνία!
Είχες σκοπό
να ζεις μόνος...
και να υποφέρεις μόνος...
...και να τρελαθείς, πράγμα
που εγώ δεν καταλαβαίνω.
Είσαι άρρωστος, Λορέντζο,
άρρωστος με τον εαυτό σου...
...και με την ύπαρξή
σου σαν συγγραφέας...
και με τα άθλια μυστικά σου.
Και θέλεις να είμαι κοντά
σου, χωρίς να ξέρω τίποτα.
Γιατί τα παράπονά
μου δε μετράνε...
...γιατί δε δίνεις δεκάρα
για ό,τι συμβαίνει σε μένα.
Βαθιά τα προβλήματά σου...
...κι όμως σε απασχολεί το αν
εγώ πλάγιασα με τ'αφεντικό!
Έχω εξαντληθεί πια.
Πας να με τρελάνεις και τώρα
έχω αργήσει για τη δουλειά.
Σ'αφήνω να χαρείς
την τρύπα σου.
Και να χαρείς
την αποσύνθεσή σου.
Ποτέ δε φέρθηκα τόσο άσχημα
σε κανέναν μέχρι τώρα.
Κι είναι η τελευταία φορά
που μιλάω μ'αυτό τον τρόπο.
Και το κάνω για μένα,
όχι για σένα.
Είναι καιρός να
σκεφτώ τον εαυτό μου...
...τις ανάγκες μου...
...επειδή δε βλέπω
κανένα μέλλον με σένα.
Έλα εδώ να
ξαπλώσεις δίπλα μου.
Χαλάρωσε...’φησε το κακό
ν'απορροφηθεί απ'τη λάσπη.
Κι αργότερα θα
ξεβραστεί στη θάλασσα.
Κάρλος, δε θέλω σεξ.
Δεν είμαι έτοιμη.
Μην ανησυχείς.
Θα μείνουμε μόνο
ξαπλωμένοι εδώ.
Να στεγνώσουμε στον ήλιο.
Μοιάζει με τον Κάρλος.
Αγνοούμενοι για έξι μήνες.
Μανουέλα και Μπελέν Λοζάνο,
μητέρα και κόρη.
Και ο Αντόνιο Καστίλιο.
Ζούσαν όλοι μαζί.
Αν ξέρετε κάτι γι'αυτούς,
να ενημερώσετε την αστυνομία.
Θα κάνουμε πως δεν το είδαμε
αυτό, πως δεν έγινε τίποτα.
Ξέρουμε ότι ζούσε με δυο
γυναίκες, μητέρα και κόρη.
Και η κόρη...
Και η κόρη φρόντιζε...
τη δική μου κόρη.
Έφυγαν χωρίς αυτόν,
ήσυχα, χωρίς να πουν αντίο...
...την ώρα που αυτός
κοιμόταν...σαν σε όνειρο.
Όταν ξύπνησε, ένιωσε πως
οι δυο χωρίς ζωή γυναίκες...
...ήταν ακόμα μαζί του...
...όπως κάθε πρωί
αυτή την ώρα.
Κι έμεινε ακίνητος και
ευχόταν κι η δική του ζωή...
...να του φύγει
μαζί με το αίμα του.
Το αίμα σε τι του
ήταν χρήσιμο τώρα;
Το ευχόταν χαλαρά, χωρίς
πραγματική πρόθεση.
Και προτίμησε ν'αποδράσει,
ν'αρχίσει απ'την αρχή...
...ν'αλλάξει όλο το αίμα του.
Κι έφυγε, χωρίς
να πει αντίο.
Πρέπει να του δώσουμε
μια ευκαιρία.
Δεν του αξίζει μια ευκαιρία;
Σε περίπτωση που
έχεις αμφιβολίες...
...δεν είναι καλύτερα να
εμπιστεύεσαι τους ανθρώπους;
Μόλις γυρίσει θα του
ζητήσουμε να εξηγήσει.
Είναι καλύτερα έτσι.
Ιδίως για σένα.
Εγώ θέλω μόνο να ξεχάσω.
Κάποια πράγματα
δεν ξεχνιούνται.
Σ'αυτό το σπίτι μπορείς.
Γι'αυτό είμαστε εδώ.
Τότε είναι πολύ αργά.
Έπρεπε να έρθω νωρίτερα.
Όταν υπήρχε χρόνος...
...για τον Λορέντζο.
Ήθελα να μου
δείξει το νησί.
Του το ζήτησα,
αλλά δεν ήθελε.
Θα είχε τα γενέθλιά
του σε λίγες μέρες.
-Πότε;
-Στις 23.
Τον Μάιο;
Θα μπορούσαμε να τα
γιορτάσουμε εδώ, στο νησί.
Ίσως και μαζί σου.
Ποιος ξέρει; Θα μπορούσαμε να
γνωριστούμε. Έτσι δεν είναι;
Πότε ήταν εδώ ο Λορέντζο;
Πολύ παλιά...
Πριν γνωριστούμε.
Πόσο παλιά;
Πριν έξι χρόνια περίπου.
Νομίζω ότι εδώ ήταν όταν
έκλεισε τα είκοσι πέντε.
Τι έπαθες;
Έχω εντυπωσιαστεί,
αλλά δε μπορώ να κλάψω.
Μην ανησυχείς. Δεν είσαι
υποχρεωμένη να κλάψεις.
Εγώ πρέπει
να κλάψω γι'αυτόν.
Τότε θα λιποθυμήσω.
Η θάλασσα πρέπει να φταίει...
Σε πειράζει η παλίρροια...
Δε θα ξανακλάψω ποτέ.
Πάω να κοιμηθώ.
Μα τι έχεις;
Λούνα, άνοιξη 1998.
Τι σημασία είχε
να κάνει τον πατέρα...
...όταν η κόρη δεν το ήξερε;
Ήξερε ότι αν
της το έλεγε...
...εκείνη θα κρατούσε
το μυστικό.
Μη μου ξαναμιλήσεις γι'αυτό.
Δε θέλω να ξέρω.
Εγώ θέλω.
Κάνει καταδύσεις τώρα.
Κάτω απ'το νησί.
Τον γουστάρεις τον Κάρλος;
Εγώ όχι πια. Είναι δικός σου,
αν θέλεις. Εγώ δε θα ζηλέψω.
Τι κάνεις εκεί;
Ζητώ συμβουλές
από έναν φίλο.
Δεν τον συνάντησα ποτέ,
αλλά τον συμπαθώ πολύ.
Μου γράφει από
τότε που ήρθα εδώ.
Επινόησε μια πολύ γλυκιά
ιστορία για να με βοηθήσει.
Μ'έμαθε να ξεχνώ και
να γλιτώνω απ'τον πόνο.
Θες να τη διαβάσεις;
Μπορεί να σε αγγίξει πολύ.
Είναι γεμάτη πλεονεκτήματα.
Στο τέλος υπάρχει μια τρύπα
απ'όπου μπορείς ν'αποδράσεις.
Και να γυρίσεις στη μέση.
Και ν'αλλάξεις
πορεία, αν θέλεις.
Το σύμβολό του
είναι ένας φάρος.
Αλλά δεν έχει φαροφύλακα.
Πρέπει να λειτουργεί
με κομπιούτερ.
Ίσως το δικό του.
Μετά θα γνωρίσεις
την κόρη μου.
-Δε μπορώ να το διαβάσω αυτό.
-Μα γιατί;
Γιατί θα μπει μέσα μου
και δε θα φύγει με τίποτα.
Τελικά, το έκανες;
’λλαξες πορεία;
Όχι εντελώς...
Δεν υπήρχε χρόνος...
Γι'αυτό τον καλώ.
Πού είναι ο φαροφύλακας;
Μην τον καλείς.
Δε μπορεί να σου κάνει
τίποτα παραπάνω.
Σου έγραψε καθόλου από
τότε ήρθα εγώ εδώ;
Γεια σου, Λορέντζο...
Πώς είσαι;
Το πρόσωπό σου τα λέει όλα.
Μου τηλεφώνησαν και μου
είπαν ότι έχεις συνέλθει.
Ξέρεις ποιος είμαι;
Δόξα τω Θεώ!
Είσαι πάλι κοντά μας. Και θα
αρχίσεις να γράφεις σύντομα.
Πού είναι η Λουσία;
Εδώ λέει ότι το αιμάτωμα
στο κρανίο έχει υποχωρήσει.
Κι όλα τα άλλα επιπόλαια
τραύματα είναι παρελθόν.
Κι η Λουσία;
Ήσουν σε κακή κατάσταση.
Φοβόμαστε ότι
δε θα γλίτωνες.
Πόσο καιρό είμαι εδώ;
Μια βδομάδα σε κώμα...
...μ'αυτή τη φρικτή
αναπνευστική συσκευή...
...μετά δυο βδομάδες
που ανέπνεες μόνος σου...
...αλλά αναίσθητος.
Και τέσσερις-πέντε μέρες
σ'αυτό το δωμάτιο...
...να φλυαρείς συνέχεια
στον ύπνο σου.
Κι όταν τελικά ξύπνησες,
τα είχες σχεδόν χαμένα.
Για τη Λουσία δεν ξέρω
πού είναι, τέσσερις βδομάδες.
Κι έψαξα παντού.
Δεν πήγε στο σπίτι σου,
ούτε στο εστιατόριο...
...μετά τη νύχτα που
είχες το ατύχημα.
Πιστεύει ότι πέθανες, νομίζω,
γι'αυτό έχει φύγει.
Μίλησα με τον τύπο απ'το
ασθενοφόρο που σε πήρε.
Κάλεσαν το σπίτι σου, είπε,
και μίλησαν με τη Λουσία.
Της είπαν για αμάξι που σε
χτύπησε, κι εκείνη έκλεισε.
Την κάλεσαν ξανά, αλλά
δε σήκωνε το ακουστικό.
Πάω στην τουαλέτα.
Μπορείς να το
κάνεις εκεί που είσαι.
Περίμενε!
Ευχαριστώ, Πέπε.
Μπορώ να τα καταφέρω.
Μη ντρέπεσαι. Σε βοηθούσα
εγώ τις τελευταίες μέρες.
Μόνο που δεν το θυμάσαι.
Ξέρω πού μπορεί
να είναι η Λουσία.
Με το αμάξι σου ήρθες;
Ναι, μόλις μου τηλεφώνησαν.
Καλημέρα.
Πες μου τώρα γιατί εσύ είσαι
εδώ, κι η Μπελέν δεν είναι.
Βλέπεις; Δε θέλω πια να
ξεχάσω...Χάρη σε σένα!
Κι εσύ;...
Δε θα μου απαντήσεις;
Καιρός να σου πω ποια είμαι
στ'αλήθεια, χωρίς παραμύθια.
Ήσουν εκεί με τη Μπελέν,
στην κρεβατοκάμαρά μου...
...όταν αυτός ο σκύλος
σκότωσε την κόρη μου;
Δεν ήμουν εγώ.
Τότε γιατί η αστυνομία
ψάχνει να βρει εσένα;
Η Μπελέν ήταν μ'έναν τύπο
που γνώρισε στο πάρκο...
...εκεί που πήγαινε
με την κόρη σου.
Κι ο τύπος εξαφανίστηκε
μετά από εκείνη τη νύχτα.
Κι η Μπελέν; Πού είναι τώρα;
Αφού τα ξέρεις όλα.
Έφυγε με τη μάνα της.
Δε μου είπε πού πάει.
’λλαξε, και τελικά προτίμησε
τη μάνα της από μένα.
Δεν την αδικώ.
Η μάνα έρχεται πρώτη.
Δε σου έχω πια καμιά
εμπιστοσύνη, Αντόνιο.
Δε σου κάνω άλλες ερωτήσεις.
Θα τις κάνει η αστυνομία.
Τότε δε θα είναι εύκολο
να πεις ψέματα.
Κοίτα πόσο γενναία
έγινα ξαφνικά!
Μην καλείς την
αστυνομία, σε παρακαλώ.
Γιατί; Μήπως κρύβεις
και κάτι ακόμα;
Δεν έχει μείνει κανείς που
να μπορώ να εμπιστεύομαι.
Πού πας εσύ;...
Πας να το σκάσεις;
Θα σε εντοπίσουν.
Αν καλέσεις την αστυνομία,
θα φύγω κι εγώ.
Μα είσαι χαζή;
Μα πού διάολο πας;
Δε σε καταλαβαίνω.
Εγώ πιστεύω τον Κάρλος.
Και θέλω να μάθω πιο πολλά.
Αυτό είναι το εύκολο. Να πι-
στεύεις αυτό που σε βολεύει.
Έτσι έκανα κι εγώ.
Μέχρι σήμερα.
Θα κυνηγάω όποιον μου αρέσει.
Οι άντρες έχουν όλο και
πιο λίγη σημασία για μένα.
Ποτέ δε μου δίνουν τίποτα.
Εκτός απ'το σεξ.
Και ο φαροφύλακας;
Τι; Εκτός απ'το άγριο
σεξ και μια κόρη;
Κι η ιστορία με τα πλεονεκτή-
ματα που έγραψε για σένα;
Ναι, σωστά.
Ίσως ο φίλος σου ήταν ο τε-
λευταίος καλός άντρας στη γη!
Δεν ήταν, λάθος κάνεις. Αλλά
αυτό είναι δική μου υπόθεση.
Όπως κι ο Κάρλος είναι
δική σου υπόθεση.
Μόνο εσύ τον κυνηγάς.
Τώρα που το σκέφτομαι,
εγώ πάντα κυνηγάω άντρες.
Όταν τους κάνω κέφι...
Καθεμιά με τον τρόπο της!
Πού μπορεί να είναι;
Δεν ξέρω. Γυρίζω στο σπίτι.
Εσείς μαγειρεύετε απόψε.
Συγνώμη...συγνώμη...
Κάρλος, η Λουσία είμαι...
Θέλω να έρθω κάτω...
Έλα να με βοηθήσεις.
Ξέρω να κάνω καταδύσεις...
Τι νόμισες;
Λουσία, η Ελένα είμαι.
-Πού είναι ο Κάρλος;
-Εκεί κάτω.
Το έσκασε;
Ίσως σκοτώθηκε.
Αν εμφανιστεί, θα πρέπει
να τον πιστέψουμε, εντάξει;
Όπως θέλεις.
Είναι κάβουρας.
-Πάμε στο σπίτι.
-Για ποιο λόγο;
-Για να φάμε.
-Τόσο νωρίς;
-Δεν πεινάω.
-Δεν πειράζει.
Είναι ώρα να με
βοηθήσεις στο μαγείρεμα.
Θα ετοιμάσω κάτι ξεχωριστό,
και θα είμαστε όλοι μαζί...
...και θα περάσουμε καλά.
Είσαι το πιο καλό πλάσμα
σε όλο τον κόσμο!
Ελένα, κλαις.
Δάκρυα ευτυχίας. Έτσι θα
είναι από δω και πέρα.
Ελπίζω να είναι κολλητικό.
Το πρώτο πλεονέκτημα είναι
στο τέλος της ιστορίας.
Δεν τελειώνει...
Πέφτει σε μια τρύπα...
Κι η ιστορία αρχίζει
ξανά απ'τη μέση.
Το δεύτερο και πιο
μεγάλο πλεονέκτημα...
...είναι ότι μπορείς
ν'αλλάξεις πορεία.
Αν μ'αφήσεις...
Αν μου δώσεις χρόνο...